ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
កញ្ញា Ruoxi ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កញ្ញា Ruoxi ។
នេះជាថ្នាំដែលរៀបចំសម្រាប់
លោកជំទាវ Wang
វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
សុំឱ្យនាងយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​អរ​ព្រះគុណ​ព្រះអង្គ​ដែល​បាន​ជួយ
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដ៏​តានតឹង​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ធ្វើ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងកញ្ញា Ruoyao បានចេញទៅក្រៅហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
ថែរក្សាគ្រួសារ Zhou ។
ខ្ញុំ
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពី
ទំនាក់ទំនងរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ឈុតនេះមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ជួប​យ៉ាន។
ប្រសិនបើនាងជា Zhou Ruoxi
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំជានរណា?
ឧត្តម!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកតែម្នាក់ឯង?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាព្រះនាង Fu Wei
ដែលមកពី Daqing ទៅ Yunrui
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើខ្ញុំជាព្រះនាង Fu Wei?
បាទ។
រង់ចាំ។
ព្រះនាង Fu Wei?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​នេះ​ពី​មុន​មក។
[នៅថ្ងៃទីបីនៃ
ខែទីប្រាំបី]
[នៅឆ្នាំទីប្រាំបួននៃរជ្ជកាល Xinshou]
[គណៈប្រតិភូអាពាហ៍ពិពាហ៍បង្កើតសន្តិភាព
ពីទីក្រុង Daqing]
[បានមកដល់ Qingzhou ។]
[វិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីមិនត្រូវបាន
ជួសជុលពេញលេញទេ។]
[បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវ
ស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ននៅប្រៃសណីយ៍។]
[យប់នោះ]
[ក្រុមចោរលួចចូលផ្ទះប្រៃសណីយ៍]
[ហើយ​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​ទាំងអស់​នៃ
​គណៈប្រតិភូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បង្កើត​សន្តិភាព។]
[គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ]
ថ្ងៃទីបីនៃខែប្រាំបីតាមច័ន្ទគតិ
ក្នុងឆ្នាំទីប្រាំបួននៃរជ្ជកាល Xinshou?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅបីឆ្នាំហើយ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ម៉ោងប្រាំពីរល្ងាច។
ម៉ោងប្រាំពីរល្ងាច?
ម៉ែ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ម៉ែ!
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង។
មើលដំបូងបន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំពីរ។
- សម្តេច!
- មិនទាន់ម៉ោងប្រាំពីរទេ។
ឧត្តម!
នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ម្តាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ រង់ចាំខ្ញុំ!
ឧត្តម!
ផ្ទះប្រៃសណីយ៍
ដែលម្ចាស់ក្សត្រី Fu Wei នៃទីក្រុង Daqing ស្នាក់នៅ
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្រុមចោរ។
ព្រះនាង Fu Wei កំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះជាមុន។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ឧត្តម!
[វិមានចូវ]
បើកទ្វារ!
- បើកទ្វារ!
- Madam Wang មកពី Yuzhou
ចូលរួមដោយសម្ងាត់ក្នុងការខ្ចីប្រាក់
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
បន្តវាយនាង!
ឆ្មាំ!
បើកទ្វារ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
តើវាជានរណា?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឈប់!
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ម៉ែ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ហ៊ាន​ចូល​វិមាន​ចូវ?
[លិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ Yunrui-Daqing
បង្កើតសន្តិភាព]
នេះ​ជា
​ឯកសារ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បង្កើត​សន្តិភាព។
[លិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ Yunrui-Daqing
បង្កើតសន្តិភាព]
មានត្រាផ្លូវការនៃនគរទាំងពីរ
នៅលើឯកសារ។
នេះ។
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ព្រះនាង Fu Wei មកពីទីក្រុង Daqing ។
ព្រះនាង Daqing?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ព្រះនាង​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីមកលំនៅដ្ឋានរបស់យើង។
នាងត្រូវតែជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ជាទីគោរព។
ឆ្មាំ!
ទាត់ស្ត្រីសង្ស័យពីរនាក់នេះ។
ចេញពីផ្ទះយើងភ្លាម!
បាទលោកជំទាវ!
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
ទាំងអស់គ្នា ឈប់ភ្លាម!
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ាន មកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
ម៉ែ!
ស៊ី។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ម្តាយ។
តើអ្នកជាព្រះនាង Daqing មែនទេ?
ជំរាបសួរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​រូប​ខ្ញុំ​ដែល
​មិន​គួរ​សម​។
នេះគ្រាន់តែជារឿងគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមតាមខ្ញុំទៅសាលធំ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះម្តាយខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺ
ចូលរួមក្នុងការផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
និង​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ដទៃ
គ្រាន់តែជារឿងគ្រួសារ?
ទោះបីជាវាមិនមែនជារឿងគ្រួសារក៏ដោយ
វាជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ Yunrui ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា?
លោក Zhou លោកជំទាវ Wang
គឺជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់
ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing ។
លោកម្ចាស់ Zhou គិតទេ?
តើខ្ញុំគួរជ្រៀតជ្រែកឬអត់?
អ្វី?
លោកម្ចាស់ Zhou អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការស៊ើបអង្កេតវា។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
[សាច់ញាតិ៖ គ្រួសារ Wang នៅ Yunrui;
ជីតា៖ វ៉ាងស៊ូ; មីង៖ វ៉ាង រ៉ុងយី]
ដែលជាមាតារបស់ព្រះនាង
តាមពិតគឺជា
ប្អូនស្រីដែលបាត់ខ្លួនយូររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ដឹង​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ
​ក្នុង​វិមាន​របស់ Zhou,
តើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​ជោគ​វាសនា​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Yunrui មានច្បាប់តឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Zhou ចង់ខ្ទាស់ទាំងអស់នេះ
គ្រួសារ Wang
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ភស្តុតាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា
​ការ​បង្ខូច​ច្បាប់​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
និង​មើល​ងាយ​ជីវិត។
លោក Zhou
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំ...
បាទ
យើងមានភស្តុតាង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាំងនេះគឺជាបង្កាន់ដៃប្រាក់កម្ចី
បានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Madam Wang ។
តើឯកសារទាំងនេះអាចធ្វើដូចម្តេច
នៅក្នុងបន្ទប់ម្តាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំក៏មានសាក្សីម្នាក់ដែរ។
សាក្សី?
សួស្តី
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ស៊ី,
គិតឱ្យច្បាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
បង្កាន់ដៃប្រាក់កម្ចីទាំងនេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយគ្រួសារ Wang ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទីបន្ទាល់របស់កូនស្រីខ្លួនឯង
ទុកជាភស្ដុតាង!
គ្រួសារ Wang បានចូលរួមក្នុងការខ្ចីប្រាក់
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
ឪពុក
ម្តាយតែងតែមានជម្លោះជាមួយ
គ្រួសារ Wang ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
បង្កាន់ដៃប្រាក់កម្ចីទាំងនេះត្រូវតែជា
ការប៉ុនប៉ងរបស់ពួកគេដើម្បីបង្កើតនាង។
សូមលោកឪពុក
ជួយជម្រះឈ្មោះម្តាយ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រារាំង​ពួក​គេ​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ Wang
តើនាងអាចគេចពីវាដោយរបៀបណា?
លោកស្រី Zhou បាន​បញ្ច្រាស​មូលហេតុ និង​ផល។
អ្នក​ពូកែ​ម្ល៉េះ!
នៅក្នុងគ្រួសារ Zhou
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលផលពិតប្រាកដនៃ
ករណីខ្ចីប្រាក់នេះ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក​ស្រី Zhou
មើលទៅមិនសូវច្បាស់
វាជាសម្លៀកបំពាក់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់ផលិតដោយ
ការិយាល័យតម្បាញ Jiangnan ។
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មាន
​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​នេះ​តិច​តួច​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្វី​ជា ​ប្រាក់​ខែ ​របស់ Lord Zhou
ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ?
លោក Zhou
សំបូរបែបនោះ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់អាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់ប្រណីតបែបនេះ។
អ្នក...
លោក Zhou
ទាក់​ទង​នឹង​ប្រសាសន៍​របស់​លោក​ជំទាវ
តើអ្នកមានការពន្យល់ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្លៀកបំពាក់ដែលប្រពន្ធខ្ញុំស្លៀក
គឺ
អំណោយមួយ។
ពី
Marquis នៃវិមាន Zhen'guo ។
មែនហើយ
ព្រះនាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
នាង
មិនដឹងការពិតទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់
​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ចេញ​ពី
​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ប្រពន្ធ និង​ប្រពន្ធចុង
ដែល​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
លោកជំទាវ គុយ
ឆាប់សារភាព!
អ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់
ហើយមិនបាន
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ ឱ្យបានហ្មត់ចត់
មុន​នឹង​ដាក់​ទោស​លោកស្រី Wang។
សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកវាយនាង
ដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់។
បន្ទាប់មកចុះ
ការវាយដំមីងរបស់ខ្ញុំទើបតែបានទទួល?
តើអ្នកតុបតែងខ្លួនឱ្យនាងដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ!
យក Madam Cui ចេញ!
វាយនាងនឹងអំពៅ២០ដង!
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
របស់ខ្ញុំ..
របស់ខ្ញុំ...
ព្រះអើយ!
ម៉ែ!
ម្តាយ
លើកនេះ
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​ធ្វើ​បាប​យើង​ទេ។
លោក Zhou ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជុំជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​វិមាន​ចូវ។
តើ​អ្នក
ស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបំរើ
រៀបចំភ្លាមៗ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះនាង Daqing
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បាទ។
សម្តេចអើយ អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
តើអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំទេ?
គណៈប្រតិភូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បង្កើត​សន្តិភាព​របស់​ទីក្រុង Daqing
ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍។
មានតែអ្នកទេដែលអាចរស់បាន។
ហើយអ្នកបានមកដល់វិមានរបស់ចូវ។
វា​មិន​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ?
ចោរ​វាយ​ចូល​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​មាន​ហេតុការណ៍​ធំ​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន លោកអ្នកកំពុងសង្ស័យ
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
រឿងនេះ?
តើវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
អ្នកនៅ Yunrui
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចោរសម្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេតថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយគោលបំណងរបស់គាត់គឺជាអ្វី
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំសមនឹងស្លាប់?
អណ្តាតមុតស្រួចបែបនេះ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​បាន​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​សុខ។
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ Yan និងខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
ម្តាយត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗទាំងអស់។
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម្តាយ។
លុតជង្គង់ចុះ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសនៅថ្ងៃនេះ?
គ្រួសារ Wang បានធ្វើបាបអ្នក។
ដើមឡើយ ខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​ម្តាយ​ធំ​ប្រើ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយជីវិត
ដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាត់ទុកគ្រួសារ Wang
ជាសត្រូវរបស់អ្នក។
បើអ្នកនៅតែគិតបែបនេះ
អ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពួកគេមិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកបានចាត់ទុកពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់រៀបការ,
ពួកគេបានបង្ខំអ្នកឱ្យចុះចូល។
ដើម្បី​ចំណេញ​តិចតួច ពួកគេ​បង្ខំ​អ្នក
​ឱ្យ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Zhou ។
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​វិមាន Zhou
ហើយត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Wang
ដើម្បីសុំជំនួយ
ពួក​គេ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ទំនាក់​ទំនង​គ្រួសារ
ហើយ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
ពេលអ្នកឈឺធ្ងន់
ពួកគេបានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកសូម្បីតែមួយកាក់។
ស៊ី។
ម្តាយ។
ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់​បាន​កើត​ឡើង
ព្រោះគ្រួសារ Wang លោភលន់
ហើយលេងជាមួយភ្លើង។
វាត្រូវបានលាតត្រដាង,
ហើយម្តាយធំចង់ដាក់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងគ្រួសារ Wang ទេនោះ
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ម្តាយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Wang
ពិតជាដួលរលំ,
តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំអាចរស់បានទេ?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរបិតា
ដើម្បីការពារអ្នក។
ស៊ី។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
ឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ
នឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
បាទ។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនអំពីនាង?